We zijn blij om Android Tweaker 2, het tweede hoofdstuk van het nut dat een groot succes in de Android gemeenschap gehad te introduceren.

Vertalingen: Hier kunt u instructies vinden over hoe u de app kunt vertalen naar uw taal op het officiële GitHub project (https://github.com/iGio90/AndroidTweaker2_Translations/) Vertalers hebben het recht om te verzoeken voor een volledig ontgrendelde versie van de app.

Blijf op de hoogte met onze recente nieuws en aankondigingen via onze officiële website:
http://bam-android.com

Voel u vrij om u bij onze gemeenschap aan te sluiten en steun te krijgen, ook krijgt u toegang tot de laatste beta en de nieuwste functies:
https://plus.google.com/communities/107522763082295690993

Zo veel veranderingen ten opzichte van de vorige versie:
- Een geheel nieuwe lay-out in een pure Google-kaart stijl
- Functioneel en praktisch. Alles in uw aanraking.
- Nieuwe tweaks, zo veel nieuwe tools en utilities die u zal toestaan om verbazingwekkende resultaten te bereiken op uw apparaat
- Een nieuwe interne winkel waar u veel addons en plugins kunt kopen.
- Compatibel met Android 4.4 KitKat

De nieuwe tweaks en hulpmiddelen:
- We gaven een meer schone grafische interface en een groter gebruiksgemak voor alle verschillende tweaks en hulpmiddelen binnen in.
- Cache wisser, Dalvik wisser, uninstaller en Root Zipaligner
- Veel nieuwe tweaks om de prestaties te verhogen, de batterij, netwerk, media (foto's, video's en audio) en nog veel meer!
- Init.d scripts
- DNS Manager
- Dichtheid modder (DPI)
- Benchmarks voor IO, CPU, snelheid van het netwerk en ijzerwaren
- App beheer waarmee u back-ups van uw gegevens / apk voor elke toepassing, uninstaller, bevriezen / ontdooien en schema back-ups!
- Bravia Engine v3 installateur
- Bootanimatie installer
- Aangepaste launchers voor elke tool

Addons (Winkel):
- Slimme acties: aanpassen van het gedrag van het apparaat, als het in slaapstand gaat en weer aan! Verhoog uw levensduur van de batterij tot 300%! Inclusief een widget en een optionele kennisgeving bar!
- Lettertype beheer: pas uw systeem lettertype met een eenvoudig een tik font installer met previews!
- Kennisgeving weer: hiermee kunt u een melding dat weer informatie wordt weergegeven op basis van uw GPS-locatie of een aangepaste aanmaken. Deze kennisgeving is zeer flexibel met kleuren en voorkeuren!
- Zwevende gebaren: kunt u aangepaste gebaren maken en een actie toekennen. De drijvende icoon zal de gebaren pad waarin u uw aangepaste gebaren kunt tekenen openen
- Data back-up waarmee u back-up en uw persoonlijke gegevens zoals oproep logs, sms, bladwijzers en meer herstellen ..
- Eenheid bars: een ubuntu eenheid achtige launcher bars met aanpasbare kleuren en opties
- Expose: maak Mac OSX als expose. Voeg aangepaste acties om hoeken te screenen!
- De Geheime Kamer: Hiermee kunt u beveiligde gegevens in de app, zoals foto's op te slaan, video's, muziek, audio, documenten, notities, bookmarks, telefoonnummers en meer!

Compatibel met alle voorraad en aangepaste ROMs zoals CyanogenMod, BAM, ParanoidAndroid, AOKP, Carbon, Slank, PAC, Samsung en HTC!
