We zijn blij om Android Tweaker 2, het tweede hoofdstuk van het nut dat een groot succes in de Android gemeenschap gehad te introduceren. De prestatie verhogen van uw apparaat is nooit zo gemakkelijk geweest! Met een schone en gebruiksvriendelijke interface en een kleine instelling om te kiezen tussen geavanceerde gebruiker of niet!

Vertalingen: Hier kunt u instructies vinden over hoe u de app kunt vertalen naar uw taal op het officiële GitHub project (https://github.com/iGio90/AndroidTweaker2_Translations/) Vertalers hebben het recht om te verzoeken voor een volledig ontgrendelde versie van de app.

Blijf op de hoogte met onze recente nieuws en aankondigingen via onze officiële website:
http://bam-android.com

Voel u vrij om u bij onze gemeenschap aan te sluiten en steun te krijgen, ook krijgt u toegang tot de laatste beta en de nieuwste functies:
https://plus.google.com/communities/107522763082295690993

Zo veel veranderingen ten opzichte van de vorige versie:
- Een geheel nieuwe lay-out in een pure Google-kaart stijl
- Functioneel en praktisch. Alles in uw aanraking.
- Nieuwe tweaks, zo veel nieuwe tools en utilities die u zal toestaan om verbazingwekkende resultaten te bereiken op uw apparaat
- Een nieuwe interne winkel waar u veel addons en plugins kunt kopen.
- Compatibel met Android 4.4 KitKat

De nieuwe tweaks en hulpmiddelen:
- We geven een meer schone grafische interface en een groter gebruiksgemak voor alle verschillende tweaks en hulpmiddelen binnen in.
- Cache wisser, Dalvik wisser, uninstaller en Root Zipaligner
- Veel nieuwe tweaks om de prestaties te verhogen, de batterij, netwerk, media (foto's, video's en audio) en nog veel meer!
- Init.d scripts
- DNS beheer
- Dichtheid modder (DPI)
- Benchmarks voor IO, CPU, snelheid van het netwerk en hardware
- App beheer waarmee u backups van uw gegevens / apks kunt maken, uninstaller, bevriezen / ontdooien van apps en schema backups!
- Bravia Engine v3 installer
- Bootanimatie installer
- Eerste app met OOM en caching tweaks
- Aangepaste launchers voor elke tool

Addons (Winkel):
- Slimme acties: aanpassen van het gedrag van het apparaat, als het in slaapstand gaat en weer aan! Verhoog uw levensduur van de batterij tot wel 300%! Inclusief een widget en een optionele kennisgeving bar!
- Lettertype beheer: pas uw systeem lettertype aan met een eenvoudige tik op de lettertype installer met previews!
- Kennisgeving weer: hiermee kunt u een melding aanmaken waarop weer informatie wordt weergegeven op basis van uw GPS-locatie of een aangepaste locatie. Deze kennisgeving is zeer flexibel met kleuren en voorkeuren!
- Zwevende gebaren: hiermee kunt u aangepaste gebaren maken en een actie eraan toevoegen. Het zwevende icoon zal het gebaren pad waarin u uw aangepaste gebaren kunt tekenen openen
- Gegevens backup waarmee u uw persoonlijke gegevens zoals oproep logs, sms, bladwijzers en meer kunt herstellen...
- Eenheid bars: een ubuntu eenheid achtige launcher bars met aanpasbare kleuren en opties
- Expose: maak Mac OSX als expose. Voeg aangepaste acties toe aan de hoeken van uw scherm!
- De Geheime Kamer: hiermee kunt u uw gegevens beveiligen in de app, zoals foto's op slaan, video's, muziek, audio, documenten, notities, bookmarks, telefoonnummers en meer!

Compatibel met alle voorraad en aangepaste ROMs zoals CyanogenMod, BAM, ParanoidAndroid, AOKP, Carbon, Slank, PAC, Samsung en HTC!
