Siamo lieti di annunciare Android Tweaker 2, il secondo capitolo di un app che ha riscosso molto successo nella comunità Android.

Rimani aggiornato con le ultime news sul nostro sito ufficial: 
http://bam-android.com

Inoltre, invitiamo ad entrare nella nostra community di Google Plus per ricevere notizie, aggiornamenti e segnalarci eventuali bug o problemi:
https://plus.google.com/communities/107522763082295690993

Molti sono i cambiamenti dalla precedente versione:
- Un nuovo layout in puro Google style
- Pratica e funzionale, tutto a portata di touch.
- Nuovi tweaks, nuovi tools e strumenti che ti consentiranno di ottenere le massime prestazione dal tuo dispositivo!
- Un nuovo shop interno che ti consentirà di acquistare tools e addons da aggiungere al tuo Android Tweaker 2.
- Compatibile con Android 4.4 KitKat

I nuovi tweaks e tools:
- Abbiamo dato un interfaccia nuova ai vari tweaks e tools, consentendoti di ottenere descrizioni dettagliate su tutti i vari tweaks proposti!.
- Cache cleaner, Dalvik cleaner, uninstaller e Zipaligner
- Tanti nuovi tweaks per migliorare performance, batteria, connettività, media (foto, video e audio) e molto altro ancora!
- Init.d scripts
- DNS Manager
- Density modder (DPI)
- Benchmarks di IO, CPU, Network e hardware in generale
- App Manager che ti consentirà di eseguire il backup dei tuoi dati applicazione e degli apk nonchè disinstallarli o bloccarli/sbloccarli
- Bravia Engine v3 installer
- Bootanimation installer
- Launcher personalizzati per tutti gli strumenti

Addons (Shop):
- Smart actions: Personalizza il comportamento del dispotivio quando esso viene messo in modalità standby! Incrementa la durata della tua batteria di oltre il 300%! Include il widget e un pannello strumenti nella barra delle notifiche!
- Font manager: Cambia il font del tuo dispositivo con un semplice tap!
- Notification weather: Ti consente di creare una notifica permanente con le informazioni meteo in base alla posizione del tuo GPS o una personalizzata. Questa notifica è ampiamente configurabile con colori e opzioni varie!
- Floating gestures: Ti consente di creare delle gestures personalizzate ed assegnare ad esse delle azioni customizzate! Un pulsante fluttuante ti darà accesso alle floating gestures da poter utilizzare in qualsiasi istante!
- Data backup che ti consentirà di effettuare il backup ed il restore dei tuoi dati personali quali chiamate, sms, preferiti e altro ancora!
- Unity bars: Launcher simile alle barre unity di ubuntu con personalizzazioni e impostazioni varie
- Exposè: Crea degli expose come quelli di Mac OSX. Aggiungi azioni personalizzate agli angoli dello schermo del tuo dispositivo!

Compatibile con tutte le stock ROM o customizzate quali CyanogenMod, BAM, ParanoidAndroid, AOKP, Carbon, Slim, PAC, Samsung e HTC!