Wir freuen uns euch das zweite Kapitel der App Android Tweaker 2, die großen Erfolg in der Android Community hatte, vorstellen zu dürfen.

Falls du möchtest, kannst du auch unserer Community beitreten um Zugriff auf die neuste Beta Version zu bekommen sowie neue Features und Support:
https://plus.google.com/communities/107522763082295690993

So viele Änderungen zur vorheringen Version:
- Ein komplett neues Layout im Google-Card Stil.
- Funktional und Praktisch. Alles in deiner Hand.
- Neue Tweaks, Tools und Utilites, mit denen du erstaunliche Ergebnisse auf deinem Gerät erreich wirst.
- Ein neuer Laden ist ebenso vorhanden, indem man viele Addons und Plugins kaufen kann.
- Kompatibel mit Android 4.4 KitKat

Die neuen Tweaks und Tools:
- Wir haben eine schöne grafische Oberfläche und eine bessere Benutzerfreundlichkeit für alle verschiedenen Tweaks und Tools.
- Cache cleaner, Dalvik cleaner, uninstaller und Root Zipaligner
- Viele neue Tweaks, um die Leistung zu erhöhen, Batterielaufzeit, Netzwerk, Medien (Photos, Videos, Audio) und vieles mehr!
- init.d Scripts
- DNS Manager
- Density modder (DPI)
- App manager hilft dir Backups von deiner Data/Apk der Apps, deinstallieren, freeze/unfreeze sowohl geplante Backups! 

Addons (Shop):
- Smart actions: Verändere das Verhalten deines Geräts, wenn er in den Ruhemodus geht oder wieder heraus! Steigere die Akku-Lebensdauer bis zu 300%! Enthält ebenfalls ein Widget und eine optimale Benachrichtigungsleiste!
- Schriften manager: Verändere die System-Schriftart mit einem einfachen (one tap) Installationsprogramm mit Vorschau!
- Wetter-Benachrichtigung: Erlaubt es dir, einen Hinweis zu erstellen, der Wetterinformationen basierend auf deinem GPS Standort oder einem benutzerdefiniertem Ort wiedergibt. Diesen Hinweis kann man sehr vielseitig Gestalten!
- Floating gestures: Hier kannst du benutzerdefinierte Gesten erstellen und ihr eine Aktion zuweisen. Das 'floating icon' öffnet das 'gestures pad', wo du deine Gesten malen kannst.
- Datensicherung, mit der du Sicherungen und Wiederherstellungen deiner Persönlichen Daten machen kannst (Anruflisten, SMS, Lesezeichen, und vieles mehr ..)

Kompatibel mit allen 'stock' und 'custom ROMs' wie CyanogenMod, BAM, ParanoidAndroid, AOKP, Carbon, Slim, PAC, Samsung und HTC!
