Mamy przujemność przedstawić Android Tweaker 2, drugą odsłonę narzędzia, które odniosło wielki sukces wśród użytkowników Androida.

Zapraszamy do przyłączenia się do naszej społeczności, aby uzyskać wsparcie i dostęp do najnowszej wersji beta i nowych nadchodzących funkcji:
https://plus.google.com/communities/107522763082295690993

Tak wiele zmian w stosunku do poprzedniej wersji:
- Zupełnie nowy przejrzysty layout w stylu kart Google.
- Funkcjonalny i praktyczny. Wszystko w zasięgu twojego dotyku.
- Wiele nowych narzędzi, które pozwolą Ci osiągnąć niesamowite efekty na Twoim urządzeniu.
- Nowy sklep, gdzie można dokupić wiele dodatków i wtyczek.
- Kompatybilny z Androidem 4.4 KitKat

Nowe ulepszenia i narzędzia:
- Daliśmy bardziej przejrzysty interfejs graficzny i większą łatwość użycia wszystkich ulepszeń i narzędzi wewnątrz.
- Cache cleaner, Dalvik cleaner, uninstaller and Root Zipaligner
- Wiele nowych ulepszeń wydajności, baterii, sieci, multimedialne (zdjęcia, filmy wideo i autio) i wiele więcej!
- init.d scripts
- DNS Manager
- Density modder (DPI)
- Menedżer aplikacji, który pozwala na tworzenie kopii zapasowych danych / apk dla każdej aplikacji, deinstalator, zamrożenie / odmrożenie i harmonogram tworzenia kopii zapasowych!

Dodatki (Sklep):
- Inteligentne działania: dostosuj działanie urządzenia gdy przechodzi w tryb uśpienia. Wydłuż żywotność baterii nawet o 300%. Zawiera widżet oraz opcjonalny pasek powiadomień.
- Menadżer czcionek: jednym kliknięciem dostosuj czcionkę ekranu według własnego gustu!
- Powiadomienia pogodowe:  pozwala utworzyć zgłoszenia, które będą wyświetlać informacje pogodowe, na podstawie lokalizacji GPS lub jednej niestandardowej. Powiadomienie to jest wysoce konfigurowalne!
- Pływające gesty:  pozwala na tworzenie własnych gestów i przypisać akcję do nich. 
- Backup danych, który pozwala na tworzenie kopii zapasowych i przywracanie danych osobowych, takich jak rejestry połączeń, SMS, zakładek i wiele więcej...

Kompatybilny ze wszystkimi standardowymi i niestandardowymi ROM-ami takimi jak: CyanogenMod, BAM, ParanoidAndroid, AOKP, Carbon, Slim, PAC, Samsung and HTC!
